<div dir="rtl" align="justify">

چت روم
======
در این پروژه می‌خواهیم با استفاده از فریمورک .Net یک چت روم را پیاده‌سازی کنیم.

## موجودیت‌ها

1. User
   
    هر کاربری که عضو سامانه است. کاربران می‌توانند در اتاق‌های مختلف به صورت هم‌زمان پیام رد و بدل کنند و هر کس مشخصات زیر را دارد:
    - نام کاربری (فرض کنید این ویژگی یکتا و پس از ثبت‌نام، تغییرناپذیر است)
   - نام نمایشی
   - آواتار
   - وضعیت (status/bio)
2. Room
   
   تمامی گفتگوهای این سامانه به اتاق‌ها محدود می‌شوند. می‌توانید برای اتاق‌ها محدودیت کاربر (حداقل ۵) قائل شوید. برای هر اتاق، مشخصات زیر مطلوب است:
   - نام اتاق (فرض کنید این ویژگی یکتا و پس از ساخت اتاق تغییرناپذیر است)
   - نام نمایشی
   - نام و تعداد اعضا
   - سازنده‌ی اتاق
3. Message
   
   به هر تعامل بین دو کاربر پیام گفته می‌شود. پیام‌ها تا زمانی مقرر (حداقل ۱۰ دقیقه) ویرایش‌پذیر هستند. همچنین برای سادگی، لازم نیست فرآیند پاسخ (Reply) را پیاده‌سازی کنید. دقت کنید ما در این پروژه بخش PV نداریم و همه کاربران در اتاق‌ها با یکدیگر گفت‌وگو می‌کنند، یعنی زمانی که یک کاربر می‌خواهد پیامی دهد، آن را در اتاق مورد نظر ارسال کرده و سایر کاربران می‌توانند همه پیام‌های اتاقی که در آن هستند را مشاهده کنند.  هر پیام مشخصات زیر را دارد
   - id (برای کاربر نمایش داده نمی‌شود)
   - متن
   - زمان ارسال

## ویژگی‌ها ( APIهایی که باید طراحی کنید  )

1. قابلیت ثبت‌نام کاربر
2. قابلیت ورود کاربر
3. قابلیت مشاهده‌ی پروفایل یک کاربر 
4. قابلیت ساخت اتاق
5. مشاهده‌ی همه‌ی اتاق‌ها
6. قابلیت حذف اتاق توسط سازنده 
7. اضافه شدن به یک اتاق
8. قابلیت ترک اتاق
9. قابلیت ارسال پیام در اتاق
10. قابلیت ویرایش پیام
11. قابلیت مشاهده همه پیام‌های یک اتاق

## نکات مهم
##### توجه داشته باشید در صفحه‌ی چت اتاق‌ها تنها نام نمایشی کاربران نشان داده شود. همچنین برای هر پیام در گپ، زمان آن به دقت دقیقه نوشته شود. اما قابلیت ویرایش با دقت ثانیه اعمال شود.
##### کاربران پس از ورود به سامانه اگر به مدت ۱۵ دقیقه هیچ فعالیتی انجام ندهند باید به‌صورت خودکار از سامانه خارج شده و برای فعالیت‌های آینده مجددا لاگین کنند.
##### در صورتی که سازنده اتاق از اتاق خارج شود، اتاق باید به‌صورت خودکار حذف شود.

## انتظارات

- استفاده از فریم‌ورک دات‌نت 
- طراحی صحیح APIها
- ذخیره و بازیابی اطلاعات در دیتابیس با استفاده از ORM
- استفاده‌ی مناسب از ابزارهای مدیریت اکسپشن در کنترلر
- اهراز هویت پایه برای کاربران و درخواست‌ها
- رعایت الگوهای طراحی و نکات تمیزی کد
- پیاده‌سازی تست‌ها با پوشش‌دهی حداقل ۸۰٪
- امکان مدیریت حداقل ۲۰ کاربر و ۴ اتاق هنگام آزمودن پروژه


## موارد بیشتر
لطفا از بین موارد زیر حداقل یک مورد را انجام دهید. 
- داکرایز کردن پروژه و ساخت ایمیج آن
- توسعه پایپلاین CI با استفاده از github action شامل مراحل build, test, push in docker registry
- استفاده از Redis جهت نگه‌داری توکن‌های زمان‌دار کابران
- استفاده از JWT برای اهرازهویت
-  گزارش‌دهی هفتگی از وضعیت تعداد کاربرها،گروه‌ها و پیام‌ها و ذخیره آن در فایل با استفاده از Scheduler ها
</div>
